Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Basic Auth 鉴权认证
source: Basic Auth Authentication
ja: ベーシックAuth認証
zh_hans: Basic Auth 鉴权认证
zh_hant: Basic Auth 鑑權認證

# OAuth 鉴权认证
source: OAuth Authentication
ja: OAuth認証
zh_hans: OAuth 鉴权认证
zh_hant: OAuth 鑑權認證

# 配置发送 API 请求时采用的鉴权认证方式
source: Configure the authentication method to be used when sending API requests
ja: APIリクエストの送信時に使用する認証方式を設定する
zh_hans: 配置发送 API 请求时采用的鉴权认证方式
zh_hant: 配置發送 API 請求時採用的鑑權認證方式

# 连接参数
source: Connection parameters
ja: 接続パラメータ
zh_hans: 连接参数
zh_hant: 連接參數

# 用于配置鉴权时使用，设置为隐藏后，查看时该参数值将以掩码代替
source: Used when configuring authentication, after setting to hidden, the value of this parameter will be replaced by mask when viewing
ja: 認証を設定する際に使用します。hiddenに設定すると、このパラメータの値は、表示時にマスクに置き換えられます。
zh_hans: 用于配置鉴权时使用，设置为隐藏后，查看时该参数值将以掩码代替
zh_hant: 用於配置鑑權時使用，設置為隱藏後，查看時該參數值將以掩碼代替

# 参数名称
source: Name
ja: パラメータ名
zh_hans: 参数名称
zh_hant: 參數名稱

# 参数值
source: Parameter Value
ja: パラメータ値
zh_hans: 参数值
zh_hant: 參數值

# 隐藏参数会加密存储，不可取消隐藏
source: Hidden parameters are stored encrypted and cannot be unhidden
ja: 隠しパラメータは暗号化して保存され、元に戻すことはできません。
zh_hans: 隐藏参数会加密存储，不可取消隐藏
zh_hant: 隱藏參數會加密存儲，不可取消隱藏

# 保存并继续
source: Save and Continue
ja: 保存して続行
zh_hans: 保存并继续
zh_hant: 保存並繼續

# 暂无相关内容
source: No relevant data available
ja: 現在、該当するコンテンツはありません
zh_hans: 暂无相关内容
zh_hant: 暫無相關內容

# 汇总方式
source: Rollup Method
ja: アグリゲーション方式
zh_hans: 汇总方式
zh_hant: 匯總方式

# 应用说明
source: App Description
ja: アプリケーションノート
zh_hans: 应用说明
zh_hant: 應用說明

# 由
source: Free Link …
ja: で
zh_hans: 由
zh_hant: 由

# 提供 API 连接模板
source: Provide API connection templates
ja: API接続テンプレートの提供
zh_hans: 提供 API 连接模板
zh_hant: 提供 API 連接模板

# 立即安装
source: Install Now
ja: 今すぐインストール
zh_hans: 立即安装
zh_hant: 立即安裝

# 请选择API （%0/%1）
source: Please select API (%0/%1)
ja: API（%0/%1）を選択してください。
zh_hans: 请选择API （%0/%1）
zh_hant: 請選擇API （%0/%1）

# 所有 API 都已安装
source: All APIs are installed
ja: すべてのAPIがインストールされている
zh_hans: 所有 API 都已安装
zh_hant: 所有 API 都已安裝

# API 由第三方平台 %0 提供，调用时可能产生的接口费用也由第三方平台收取。以上服务价格仅是对接服务模板提供方 %1 收取的连接模板技术服务费。
source: The API is provided by the third-party platform %0, and when invoked, will be charged by such platform for its connection. The above service fee is only the technical service fee for connecting to the template, which will be charged by the connected service template provider %1.
ja: APIはサードパーティプラットフォーム%0によって提供され、それを呼び出す際に発生する可能性のあるインターフェース料金もサードパーティプラットフォームによって請求されます。上記のサービス価格は、ドッキングサービステンプレートの提供者 %1 によって請求される接続テンプレートの技術サービスのみです。
zh_hans: API 由第三方平台 %0 提供，调用时可能产生的接口费用也由第三方平台收取。以上服务价格仅是对接服务模板提供方 %1 收取的连接模板技术服务费。
zh_hant: API 由第三方平台 %0 提供，調用時可能產生的接口費用也由第三方平台收取。以上服務價格僅是對接服務模板提供方 %1 收取的連接模板技術服務費。

# 请求结果
source: Request Results
ja: リクエスト結果
zh_hans: 请求结果
zh_hant: 請求結果

# 你暂时没有权限查看该连接！
source: You do not have permission to view this connection at this time!
ja: 現在、この接続を表示する権限がありません!
zh_hans: 你暂时没有权限查看该连接！
zh_hant: 你暫時沒有權限查看該連接！

# 申请上架到API 库
source: Apply to the API library
ja: APIライブラリに適用する
zh_hans: 申请上架到API 库
zh_hant: 申請上架到API 庫

# 共 %0 个API，已选择 %1 个
source: Total %0 APIs, %1 selected
ja: 合計 %0 API、選択された %1
zh_hans: 共 %0 个API，已选择 %1 个
zh_hant: 共 %0 個API，已選擇 %1 個

# 请填入正确的API文档地址
source: Please fill in the correct API documentation address
ja: APIドキュメントのアドレスを正しく記入してください
zh_hans: 请填入正确的API文档地址
zh_hant: 請填入正確的API文檔地址

# 已申请，请等待审核
source: Already applied, please wait for review
ja: 応募済み、審査はお待ちください
zh_hans: 已申请，请等待审核
zh_hant: 已申請，請等待審核

# 申请上架新版本
source: Apply for the new version on the shelf
ja: 新バージョンを棚に並べて応募する
zh_hans: 申请上架新版本
zh_hant: 申請上架新版本

# 申请上架
source: Apply to the shelf
ja: 棚に貼る
zh_hans: 申请上架
zh_hant: 申請上架

# 上架 API 量
source: Uploaded API volume
ja: アップロードされたAPI量
zh_hans: 上架 API 量
zh_hant: 上架 API 量

# 安装量
source: Installation volume
ja: インストールされたボリューム
zh_hans: 安装量
zh_hant: 安裝量

# 上架时间
source: Time on Store Shelves
ja: 保存期間
zh_hans: 上架时间
zh_hant: 上架時間

# 以企业组织身份
source: As a business organization
ja: 企業組織として
zh_hans: 以企业组织身份
zh_hant: 以企業組織身份

# 以个人身份
source: In a personal capacity
ja: 個人的な立場で
zh_hans: 以个人身份
zh_hant: 以個人身份

# 请选择要上架的 API
source: Please select the API to be shelved
ja: 掲載するAPIを選択してください
zh_hans: 请选择要上架的 API
zh_hant: 請選擇要上架的 API

# 数据同步“%0”发布失败
source: Failed to publish the data synchronization “%0”
ja: データ同期 "%0" のリリースに失敗しました。
zh_hans: 数据同步“%0”发布失败
zh_hant: 數據同步“%0”發布失敗

# 前往修改
source: Go to edit
ja: モディファイに進む
zh_hans: 前往修改
zh_hant: 前往修改

# 上传logo
source: Upload logo
ja: ロゴをアップロードする
zh_hans: 上传logo
zh_hant: 上傳logo

# 基础信息设置
source: Basic information settings
ja: 基本情報設定
zh_hans: 基础信息设置
zh_hant: 基礎信息設置

# 连接logo
source: Connecting logos
ja: ロゴを繋ぐ
zh_hans: 连接logo
zh_hant: 連接logo

# 支持png ,jpg格式图片，不小于80*80px
source: Support png ,jpg format pictures, not less than 80*80px
ja: png、jpg形式の画像に対応、80*80px以下。
zh_hans: 支持png ,jpg格式图片，不小于80*80px
zh_hant: 支持png ,jpg格式圖片，不小於80*80px

# 连接名称
source: Connection Name
ja: 接続名
zh_hans: 连接名称
zh_hant: 連接名稱

# 例如：订单查询、物流查询
source: For example: order inquiry, logistics inquiry
ja: 例：注文に関する問い合わせ、物流に関する問い合わせ
zh_hans: 例如：订单查询、物流查询
zh_hant: 例如：訂單查詢、物流查詢

# 常用
source: Common
ja: 一般的に使用される
zh_hans: 常用
zh_hant: 常用

# 本地数据库
source: Local database
ja: ローカルデータベース
zh_hans: 本地数据库
zh_hant: 本地數據庫

# 云端数据库
source: Cloud database
ja: クラウド型データベース
zh_hans: 云端数据库
zh_hant: 雲端數據庫

# 消息队列
source: Message queue
ja: メッセージキュー
zh_hans: 消息队列
zh_hant: 消息隊列

# 源
source: Source
ja: 出典
zh_hans: 源
zh_hant: 源

# 目的地
source: Destination
ja: 目的地
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# 新建
source: New
ja: 新築
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

# 选择已有
source: Select existing
ja: 既存のものを選択する
zh_hans: 选择已有
zh_hant: 選擇已有

# 运行中
source: In the run
ja: 動作中
zh_hans: 运行中
zh_hant: 運行中

# 已停止
source: Stopped
ja: 生産終了
zh_hans: 已停止
zh_hant: 已停止

# 同步错误
source: Sync error
ja: 同期エラー
zh_hans: 同步错误
zh_hant: 同步錯誤

# 数据源设置
source: Data source settings
ja: データソースの設定
zh_hans: 数据源设置
zh_hant: 數據源設置

# 使用详情
source: Usage Details
ja: 使用方法詳細
zh_hans: 使用详情
zh_hant: 使用詳情

# 测试连接
source: Test connection
ja: テストコネクション
zh_hans: 测试连接
zh_hant: 測試連接

# 测试中...
source: Testing...
ja: テスト中...
zh_hans: 测试中...
zh_hant: 測試中...

# 测试通过
source: Correct
ja: テスト合格
zh_hans: 测试通过
zh_hant: 測試通過

# 测试未通过
source: Failed to pass the test
ja: 試験不合格
zh_hans: 测试未通过
zh_hant: 測試未通過

# 配置数据源
source: Configure data source
ja: データソースの設定
zh_hans: 配置数据源
zh_hant: 配置數據源

# 配置目的地
source: Configure destination
ja: 目的地の設定
zh_hans: 配置目的地
zh_hant: 配置目的地

# 创建同步任务
source: Create sync tasks
ja: 同期タスクの作成
zh_hans: 创建同步任务
zh_hant: 創建同步任務

# 位置不存在
source: Location doesn't exist.
ja: 場所が存在しません
zh_hans: 位置不存在
zh_hant: 位置不存在

# 已开启文件分享
source: File sharing activated.
ja: ファイル共有がオンになっています
zh_hans: 已开启文件分享
zh_hant: 已開啟文件分享

# 彻底删除
source: Completely delete
ja: 完全に削除
zh_hans: 彻底删除
zh_hant: 徹底刪除

# 还原
source: Recover
ja: 復元する
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# 上传新版本
source: Upload new version
ja: 新しいバージョンをアップロード
zh_hans: 上传新版本
zh_hant: 上傳新版本

# 移动到…
source: Move to…
ja: に移動する
zh_hans: 移动到…
zh_hant: 移動到…

# 复制到…
source: Copy to…
ja: にコピーする
zh_hans: 复制到…
zh_hant: 複製到…

# 属性
source: Properties
ja: 属性
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# 您没有最近使用的文件
source: You don't have any recent files.
ja: 最近使用したファイルはありません
zh_hans: 您没有最近使用的文件
zh_hant: 您沒有最近使用的文件

# 您没有星标文件
source: You have no starred files here
ja: スターファイルがありません
zh_hans: 您没有星标文件
zh_hant: 您沒有星標文件

# 您当前没有文件
source: You have no files here
ja: 現在ファイルはありません
zh_hans: 您当前没有文件
zh_hant: 您當前沒有文件

# 点
source: Click
ja: ポイント
zh_hans: 点
zh_hant: 點

# [添加]
source: [Upload]
ja: 【挿入】
zh_hans: [添加]
zh_hant: 新增連結

# 在此目录添加内容
source: to add contents in this directory
ja: このディレクトリにコンテンツを追加
zh_hans: 在此目录添加内容
zh_hant: 在此目錄添加內容

# 使用右键菜单，为重要的文件添加星标
source: Use context menu to add stars to important files.
ja: 右クリックメニューを使用して重要なファイルにスターを付けます
zh_hans: 使用右键菜单，为重要的文件添加星标
zh_hant: 使用右鍵菜單，為重要的文件添加星標

# %0-知识
source: %0-Knowledge
ja: %0知識
zh_hans: %0-知识
zh_hant: %0-知識

# 知识中心 中的搜索结果
source: Results in Knowledge Center
ja: Knowledge Centerの検索結果
zh_hans: 知识中心 中的搜索结果
zh_hant: 知識中心 中的搜索結果

# 回收站
source: Recycle bin
ja: ごみ箱
zh_hans: 回收站
zh_hant: 回收站

# 中的搜索结果
source: Search results
ja: の検索結果
zh_hans: 中的搜索结果
zh_hant: 中的搜索結果

# 搜索整个知识中心
source: Search in all Knowledge Center
ja: ナレッジセンター全体を検索
zh_hans: 搜索整个知识中心
zh_hant: 搜索整個知識中心

# 文件详情
source: Properties
ja: ファイルの詳細
zh_hans: 文件详情
zh_hant: 文件詳情

# 切换为缩略图
source: Switch to thumbnail
ja: サムネイルに切り替える
zh_hans: 切换为缩略图
zh_hant: 切換為縮略圖

# 切换为列表
source: Switch to list
ja: リストに切り替え
zh_hans: 切换为列表
zh_hant: 切換為列表

# 上传本地文件
source: Upload local files
ja: ローカルファイルをアップロードする
zh_hans: 上传本地文件
zh_hant: 上傳本地文件

# 添加链接文件
source: Add link
ja: リンクファイルを追加
zh_hans: 添加链接文件
zh_hant: 添加鏈接文件

# 新建文件夹
source: Add a new folder
ja: 新しいフォルダー
zh_hans: 新建文件夹
zh_hant: 新建文件夾

# 清空回收站
source: Empty recycle bin
ja: ごみ箱を空にする
zh_hans: 清空回收站
zh_hant: 清空回收站

# 请输入文件夹名称
source: Please enter folder name
ja: フォルダー名を入力してください
zh_hans: 请输入文件夹名称
zh_hant: 請輸入文件夾名稱

# 支持每次选择%0个文件，超过的请您分批次选择
source: Only %0 files supported for each batch
ja: 一度に%0個のファイルを選択できます。バッチで選択してください
zh_hans: 支持每次选择%0个文件，超过的请您分批次选择
zh_hant: 支持每次選擇%0個文件，超過的請您分批次選擇

# %0个文件格式不被支持，没有加入上传队列
source: %0 unsupported file format, failed to upload
ja: %0ファイル形式はサポートされておらず、アップロードキューに追加されていません
zh_hans: %0个文件格式不被支持，没有加入上传队列
zh_hant: %0個文件格式不被支持，沒有加入上傳隊列

# 选择的文件超过本月上传流量上限
source: Selected files have exceeded monthly upload data limit.
ja: 選択したファイルは今月のアップロードトラフィック制限を超えています
zh_hans: 选择的文件超过本月上传流量上限
zh_hant: 選擇的文件超過本月上傳流量上限

# 请选择图片文件
source: Please select image file.
ja: 画像ファイルを選択してください
zh_hans: 请选择图片文件
zh_hant: 請選擇圖片文件

# 请选择相同格式的文件
source: Please select files with the same format.
ja: 同じ形式のファイルを選択してください
zh_hans: 请选择相同格式的文件
zh_hant: 請選擇相同格式的文件

# 当前文件不存在或您没有查看权限
source: Current file does not exist or you have no permission to access
ja: 現在のファイルが存在しないか、表示する権限がない
zh_hans: 当前文件不存在或您没有查看权限
zh_hant: 當前文件不存在或您沒有查看權限

# 请先登录
source: Please login first
ja: 最初にログインしてください
zh_hans: 请先登录
zh_hant: 請先登錄

# 您权限不足，无法下载或保存。请联系文件夹管理员或文件上传者
source: You are not allowed to download or save. Please contact the folder administrator or file uploader.
ja: ダウンロードまたは保存するための十分な権限がありません。フォルダー管理者またはファイルアップローダーに連絡してください
zh_hans: 您权限不足，无法下载或保存。请联系文件夹管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法下載或保存。請聯繫文件夾管理員或文件上傳者

# 已删除或分享已关闭，无法预览
source: Deleted or file sharing turned off. You can't preview file now.
ja: 削除または共有は閉じられており、プレビューできません
zh_hans: 已删除或分享已关闭，无法预览
zh_hant: 已刪除或分享已關閉，無法預覽

# 出错
source: in error
ja: エラー
zh_hans: 出错
zh_hant: 出錯

# 没有文件
source: No files
ja: ファイルなし
zh_hans: 没有文件
zh_hant: 沒有文件

# 已存入 知识“我的文件” 中
source: Saved to "My files" in Knowledge
ja: ナレッジ「マイファイル」に保存されました
zh_hans: 已存入 知识“我的文件” 中
zh_hant: 已存入 知識“我的文件” 中

# 保存到
source: Save to
ja: に保存
zh_hans: 保存到
zh_hant: 保存到

# 编辑成功
source: Edit successfully
ja: 正常に編集されました
zh_hans: 编辑成功
zh_hant: 編輯成功

# 您权限不足，无法保存。请联系文件夹管理员或文件上传者
source: You are not allowed to save. Please contact folder administrator or file uploader
ja: 保存するための十分な権限がありません。フォルダー管理者またはファイルアップローダーに連絡してください
zh_hans: 您权限不足，无法保存。请联系文件夹管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法保存。請聯繫文件夾管理員或文件上傳者

# 您权限不足，无法下载。请联系文件夹管理员或文件上传者
source: You are not allowed to download. Please contact folder administrator or file uploader
ja: ダウンロードするための十分な権限がありません。フォルダー管理者またはファイルアップローダーに連絡してください
zh_hans: 您权限不足，无法下载。请联系文件夹管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法下載。請聯繫文件夾管理員或文件上傳者

# 获取预览链接失败
source: Failed to fetch link.
ja: プレビューリンクを取得できませんでした
zh_hans: 获取预览链接失败
zh_hant: 獲取預覽鏈接失敗

# 已达到本月上传流量上限
source: You have reached the monthly upload limit.
ja: 今月のアップロードトラフィック制限に達しました
zh_hans: 已达到本月上传流量上限
zh_hant: 已達到本月上傳流量上限

# 最近使用
source: Recent
ja: 最近使用した
zh_hans: 最近使用
zh_hant: 最近使用

# 星标文件
source: Starred
ja: 星付きファイル
zh_hans: 星标文件
zh_hant: 星標文件

# 删除文件
source: Delete File
ja: ファイルを削除
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 刪除檔案

# 文件的引用和分享链接也将失效，确认删除？
source: Reference to this file and share links will be invalid as well. Are you sure?
ja: ドキュメントの引用と共有リンクも期限切れになります。削除してもよろしいですか？
zh_hans: 文件的引用和分享链接也将失效，确认删除？
zh_hant: 文件的引用和分享鏈接也將失效，確認刪除？

# 您可以在该文件夹对应的回收站内找回
source: You can recover this file in its folder’s corresponding recycle bin.
ja: フォルダーに相応するごみ箱にあります
zh_hans: 您可以在该文件夹对应的回收站内找回
zh_hant: 您可以在該文件夾對應的回收站內找回

# 彻底删除文件
source: Completely delete selected file
ja: ファイルを完全に削除する
zh_hans: 彻底删除文件
zh_hant: 徹底刪除文件

# 移动到
source: move to
ja: に移動
zh_hans: 移动到
zh_hant: 移動到

# 移动成功
source: Moved
ja: 正常移動
zh_hans: 移动成功
zh_hant: 移動成功

# 操作中…
source: Please wait…
ja: 動作中…
zh_hans: 操作中…
zh_hant: 操作中…

# 确认还原选中的文件？
source: Confirm to recover selected files?
ja: 選択したファイルの復元を確認しますか？
zh_hans: 确认还原选中的文件？
zh_hant: 確認還原選中的文件？

# 还原成功
source: Recovered
ja: 復元成功
zh_hans: 还原成功
zh_hant: 還原成功

# 原存储位置已不存在，还原到对应根目录下
source: The original location no longer exists. The file will recover under corresponding root directory.
ja: 元の保存場所はもう存在しないため、対応するルートディレクトリに復元します
zh_hans: 原存储位置已不存在，还原到对应根目录下
zh_hant: 原存儲位置已不存在，還原到對應根目錄下

# 名称不能为空
source: Name can't be blank
ja: 名前は空にできません
zh_hans: 名称不能为空
zh_hant: 名稱不能為空

# 文件名过长
source: File name is too long.
ja: ファイル名が長すぎ
zh_hans: 文件名过长
zh_hant: 文件名過長

# 操作失败，请核实您的权限稍后重试
source: Failed to operate. Please verify your authorization and try it again later.
ja: 操作失敗。権限を確認してからもう一度やり直してください
zh_hans: 操作失败，请核实您的权限稍后重试
zh_hant: 操作失敗，請核實您的權限稍後重試

# 上传失败。请稍后再试。
source: Upload failed. Try again later.
ja: アップロード失敗。後で再度試してください。
zh_hans: 上传失败。请稍后再试。
zh_hant: 上傳失敗。請稍後再試。

# 单个文件大小超过%0，无法支持上传
source: Single File size is larger than %0, failed to upload
ja: 単一のファイルサイズが%0を超えているため、アップロードをサポートできません
zh_hans: 单个文件大小超过%0，无法支持上传
zh_hant: 單個文件大小超過%0，無法支持上傳

# 无法上传，不支持该格式的文件
source: Uploading failed, unsupported type of file
ja: アップロードできません。この形式のファイルはサポートされていません
zh_hans: 无法上传，不支持该格式的文件
zh_hant: 無法上傳，不支持該格式的文件

# 上传文件发生错误，请稍后再试。
source: An error happened. Try again later.
ja: ファイルのアップロード中にエラー発生。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 上传文件发生错误，请稍后再试。
zh_hant: 上傳文件發生錯誤，請稍後再試。

# 客户端认证授权失败。请重试或提交反馈。
source: Client verification and authorization failed. Please try again or send us feedback.
ja: クライアント認証と承認失敗。再試行またフィードバックを送信してください。
zh_hans: 客户端认证授权失败。请重试或提交反馈。
zh_hant: 客戶端認證授權失敗。請重試或提交反饋。

# 客户端请求错误。请重试或提交反馈。
source: Client request error. Please try again or send us feedback.
ja: クライアント要求エラー。再試行するか、フィードバックを送信してください。
zh_hans: 客户端请求错误。请重试或提交反馈。
zh_hant: 客戶端請求錯誤。請重試或提交反饋。

# 资源上传成功，但回调失败。
source: Upload succeeded, but callback failed.
ja: リソースのアップロードは成功したが、コールバックは失敗。
zh_hans: 资源上传成功，但回调失败。
zh_hant: 資源上傳成功，但回調失敗。

# 网络连接异常。请重试或提交反馈。
source: Internet connection error. Please try again or send us feedback.
ja: ネットワーク接続異常。再試行する又はフィードバックを送信してください。
zh_hans: 网络连接异常。请重试或提交反馈。
zh_hant: 網絡連接異常。請重試或提交反饋。

# 文件服务器已存在同名文件，请重新上传。
source: A same name file is in sever already. Please upload again.
ja: 同じ名前のファイルがファイルサーバーに既に存在します。もう一度アップロードしてください。
zh_hans: 文件服务器已存在同名文件，请重新上传。
zh_hant: 文件服務器已存在同名文件，請重新上傳。

# 指定空间不存在。
source: Selected location does not exist.
ja: 指定されたスペースは存在しません。
zh_hans: 指定空间不存在。
zh_hant: 指定空間不存在。

# 上传数据块校验出错。请重试或提交反馈。
source: Block verification error. Please try again or send us feedback.
ja: データブロックチェックのアップロード中にエラー発生。再試行する又はフィードバックを送信してください。
zh_hans: 上传数据块校验出错。请重试或提交反馈。
zh_hant: 上傳數據塊校驗出錯。請重試或提交反饋。

# 此浏览器不支持上传文件夹
source: Your browser does not support uploading folders
ja: このブラウザはフォルダのアップロードをサポートしていません
zh_hans: 此浏览器不支持上传文件夹
zh_hant: 此瀏覽器不支持上傳文件夾

# 文件不存在，请确认本地文件位置。
source: File does not exist. Please confirm file location.
ja: ファイルが存在しません。ローカルファイルの場所を確認してください。
zh_hans: 文件不存在，请确认本地文件位置。
zh_hant: 文件不存在，請確認本地文件位置。

# 上传失败，请检查网络或稍后再试。
source: Upload failed. Please check you connection or try again later.
ja: アップロード失敗。ネットワークを確認してからもう一度お試しください。
zh_hans: 上传失败，请检查网络或稍后再试。
zh_hant: 上傳失敗，請檢查網絡或稍後再試。

# 安全配置错误。请联系客服。
source: Security configuration error. Please contact customer service.
ja: セキュリティ設定エラー。カスタマーサービスに連絡してください。
zh_hans: 安全配置错误。请联系客服。
zh_hant: 安全配置錯誤。請聯繫客服。

# 网站配置错误。请联系客服。
source: Site configuration error. Please contact Mingdao customer service.
ja: Webサイトの設定エラー。カスタマーサービスに連絡してください。
zh_hans: 网站配置错误。请联系客服。
zh_hant: 網站配置錯誤。請聯繫客服。

# 文件重复。
source: File is duplicated
ja: ファイル重複
zh_hans: 文件重复。
zh_hant: 文件重複。

# 主题背景
source: Theme Background
ja: テーマ別の背景
zh_hans: 主题背景
zh_hant: 主題背景

# 主题颜色
source: Theme Color
ja: テーマカラー
zh_hans: 主题颜色
zh_hant: 主題顏色

# 封面图片
source: Cover Image
ja: 表紙写真
zh_hans: 封面图片
zh_hant: 封面圖片

# 清除图片
source: Clear the picture
ja: 鮮明な画像
zh_hans: 清除图片
zh_hant: 清除圖片

# 有不合法的文件格式，请重新选择图片上传
source: Illegal file format, please reselect the image
ja: 不正なファイル形式があります。画像を再選択してアップロードしてください。
zh_hans: 有不合法的文件格式，请重新选择图片上传
zh_hant: 有不合法的文件格式，請重新選擇圖片上傳

# 上传自定义图片
source: Upload a custom Image
ja: カスタムイメージのアップロード
zh_hans: 上传自定义图片
zh_hant: 上傳自定義圖片

# 重置公开表单字段
source: Reset public form fields
ja: 公開フォームのフィールドをリセットする
zh_hans: 重置公开表单字段
zh_hant: 重置公開表單字段

# 公开表单重置为原始表单状态，已有的隐藏字段和排序设置将清除
source: The public form is reset to the original state. The existing hidden fields and collation settings will be cleared.
ja: 公開フォームは元のフォーム状態にリセットされ、既存の隠しフィールドやソート設定はクリアされます
zh_hans: 公开表单重置为原始表单状态，已有的隐藏字段和排序设置将清除
zh_hant: 公開表單重置為原始表單狀態，已有的隱藏字段和排序設置將清除

# 重置字段
source: Reset fields
ja: フィールドをリセットする
zh_hans: 重置字段
zh_hant: 重置字段

# 设置公开链接
source: Set public link
ja: 公開リンクを設定する
zh_hans: 设置公开链接
zh_hant: 設置公開鏈接

# 人员、部门、组织角色、自由连接、扩展值的文本字段不能用于公开表单，原表单内的以上字段将被自动隐藏。
source: Text fields for people, departments, organization roles, free links, and extended values cannot be used in public forms, and the above fields within the original form will be automatically hidden.
ja: 人、部署、組織の役割、フリーリンク、拡張値のテキストフィールドは、公開フォームでは使用できず、元のフォーム内の上記フィールドは自動的に非表示になります。
zh_hans: 人员、部门、组织角色、自由连接、扩展值的文本字段不能用于公开表单，原表单内的以上字段将被自动隐藏。
zh_hant: 人員、部門、組織角色、自由連接、擴展值的文本字段不能用於公開表單，原表單內的以上字段將被自動隱藏。

# 点击右侧表单中字段上的隐藏按钮，被隐藏的字段将放置在这里
source: Click the hidden button on the right and the hidden field will be placed here
ja: 右側のフォームのフィールドの「隠す」ボタンをクリックすると、隠されたフィールドがここに配置されます
zh_hans: 点击右侧表单中字段上的隐藏按钮，被隐藏的字段将放置在这里
zh_hant: 點擊右側表單中字段上的隱藏按鈕，被隱藏的字段將放置在這裡

# 公开表单
source: Public form
ja: 公開フォーム
zh_hans: 公开表单
zh_hant: 公開表單

# 启用后，将表单公开发布给应用外的用户填写，为你的工作表收集数据
source: Publish the form to users outside of the app to fill in and collect data for your worksheet.
ja: 有効な場合、アプリケーションの外部のユーザーがワークシートに記入し、データを収集できるように、フォームを公開します。
zh_hans: 启用后，将表单公开发布给应用外的用户填写，为你的工作表收集数据
zh_hant: 啟用後，將表單公開發布給應用外的用戶填寫，為你的工作表收集數據

# 启用
source: Activated
ja: イネーブル
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# 设置表单
source: Edit Form
ja: フォームを設定する
zh_hans: 设置表单
zh_hant: 設置表單

# IP地址
source: IP Address
ja: IPアドレス
zh_hans: IP地址
zh_hant: IP地址

# 浏览器
source: Web Browser
ja: ブラウザー
zh_hans: 浏览器
zh_hant: 瀏覽器

# 设备
source: Input Device
ja: 設備
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# 扩展值
source: Extended Parameters
ja: 拡張された価値
zh_hans: 扩展值
zh_hant: 擴展值

# 参数不能为空
source: Parameter cannot be empty
ja: パラメータを空にすることはできません
zh_hans: 参数不能为空
zh_hant: 參數不能為空

# 确认生成新链接吗？
source: Are you sure generating a new public link ?
ja: 新規リンク生成の確認？
zh_hans: 确认生成新链接吗？
zh_hant: 確認生成新鏈接嗎？

# 如果您选择生成新链接，则旧链接将不再可用
source: Warning: the old link will no longer be available
ja: 新しいリンクの生成を選択した場合、古いリンクは使用できなくなります
zh_hans: 如果您选择生成新链接，则旧链接将不再可用
zh_hant: 如果您選擇生成新鏈接，則舊鏈接將不再可用

# 新建文本字段
source: New Text field
ja: 新規テキストフィールド
zh_hans: 新建文本字段
zh_hant: 新建文本字段

# 自定义验证码签名
source: Customized Captcha signature
ja: カスタマイズされたCaptchaシグネチャー
zh_hans: 自定义验证码签名
zh_hant: 自定義驗證碼簽名

# 自定义签名仅支持国内号码，国际号码验证短信固定使用 【明道云】 短信签名
source: Custom signature only supports domestic numbers, international number verification SMS fixed use 【Mingdao Cloud】 SMS signature
ja: カスタム署名は、国内番号、国際番号認証SMS固定使用[MingDaoCloud]のSMS署名のみをサポートしています。
zh_hans: 自定义签名仅支持国内号码，国际号码验证短信固定使用 【明道云】 短信签名
zh_hant: 自定義簽名僅支持國內號碼，國際號碼驗證短信固定使用 【明道云】 短信簽名

# 请谨慎填写您的组织简称、网站名、品牌名，2-8个汉字。如签名不符合规范，将会被运营商拦截
source: Please fill in your organization abbreviation, website name, brand name, 2-8 Chinese characters carefully. If the signature does not meet the specification, it will be intercepted by the operator
ja: 組織の略称、ウェブサイト名、ブランド名、漢字2～8文字を丁寧にご記入ください。署名が仕様に合わない場合は、オペレーターに傍受されます
zh_hans: 请谨慎填写您的组织简称、网站名、品牌名，2-8个汉字。如签名不符合规范，将会被运营商拦截
zh_hant: 請謹慎填寫您的組織簡稱、網站名、品牌名，2-8個漢字。如簽名不符合規範，將會被運營商攔截

# 链接设置
source: Link Setting
ja: リンク設定
zh_hans: 链接设置
zh_hant: 鏈接設置

# 来源参数
source: Source parameters
ja: ソースパラメータ
zh_hans: 来源参数
zh_hant: 來源參數

# 嵌入HTML
source: Embedded HTML
ja: HTMLを埋め込む
zh_hans: 嵌入HTML
zh_hant: 嵌入HTML

# 公开表单链接
source: Public form links
ja: 公開フォームへのリンク
zh_hans: 公开表单链接
zh_hant: 公開表單鏈接

# 重新生成链接
source: Regenerate the link
ja: リンクを再生する
zh_hans: 重新生成链接
zh_hant: 重新生成鏈接

# 填写次数
source: Submit times
ja: コンプリーション数
zh_hans: 填写次数
zh_hant: 填寫次數

# 无限制
source: Unlimited
ja: 制限なし
zh_hans: 无限制
zh_hant: 無限制

# 仅一次
source: Only once
ja: 一度だけ
zh_hans: 仅一次
zh_hant: 僅一次

# 每天一次
source: Once per day
ja: 1日1回
zh_hans: 每天一次
zh_hant: 每天一次

# 提交验证
source: Submit validation
ja: バリデーションの提出
zh_hans: 提交验证
zh_hant: 提交驗證

# 手机号短信验证
source: Cell phone number SMS verification
ja: 携帯電話番号SMS認証
zh_hans: 手机号短信验证
zh_hant: 手機號短信驗證

# 对填写的手机号字段进行短信验证，以确保为本人有效手机号。验证码短信0.05元每条，从账户余额扣费，余额不足时无法获取验证码。
source: SMS verification of the completed cell phone number field to ensure that it is my valid cell phone number. The verification code SMS 0.05 yuan each, deducted from the account balance, the verification code cannot be obtained when the balance is insufficient.
ja: 記入された携帯電話番号欄がお客様の有効な携帯電話番号であることを確認するためにSMSで確認します。検証コードSMSは1通0.05ドルで、口座残高から差し引かれます。残高不足の場合は検証コードを取得することができません。
zh_hans: 对填写的手机号字段进行短信验证，以确保为本人有效手机号。验证码短信0.05元每条，从账户余额扣费，余额不足时无法获取验证码。
zh_hant: 對填寫的手機號字段進行短信驗證，以確保為本人有效手機號。驗證碼短信0.05元每條，從賬戶餘額扣費，餘額不足時無法獲取驗證碼。

# 短信签名：
source: Short Message Signature：
ja: テキストメッセージの署名。
zh_hans: 短信签名：
zh_hant: 短信簽名：

# 表单提交前进行图形验证
source: Graphical validation before form submission
ja: フォーム送信前のグラフィカルなバリデーション
zh_hans: 表单提交前进行图形验证
zh_hant: 表單提交前進行圖形驗證

# 打开后，填写者在提交数据前需要输入验证码，用于防止恶意或重复数据提交。
source: If enabled, the applicant needs to input verification code before submitting data to prevent malicious or duplicate submission.
ja: 開封後、記入者はデータを送信する前に認証コードを入力する必要があり、悪意のあるデータの送信や重複したデータの送信を防ぐために使用されます。
zh_hans: 打开后，填写者在提交数据前需要输入验证码，用于防止恶意或重复数据提交。
zh_hant: 打開後，填寫者在提交數據前需要輸入驗證碼，用於防止惡意或重複數據提交。

# 表单填写成功回执
source: Form completion receipt
ja: フォームが正常に完了した場合の返送用領収書
zh_hans: 表单填写成功回执
zh_hant: 表單填寫成功回執

# 扩展参数
source: Extended Parameters
ja: 拡張パラメータ
zh_hans: 扩展参数
zh_hant: 擴展參數

source: Add an Extended Parameter to the public form to track the sources of the collected data.
ja: リンクアドレスに拡張値を追加し、ワークシートのフィールド（テキストフィールド）に拡張値を記録します。例えば、フォームがN個のチャンネルに公開される場合、収集されたデータのソースチャンネルを特定するために、公開用の拡張値に対応するフォームへのN個のリンクを設定することができます。
zh_hans: 为链接地址添加扩展值，并将扩展值记录到工作表字段（文本字段）中。如：表单将会被发布到N个渠道，你可以设置N个带有对应扩展值的表单链接进行发布，来标识收集到的数据的来源渠道。
zh_hant: 為鏈接地址添加擴展值，並將擴展值記錄到工作表字段（文本字段）中。如：表單將會被發佈到N個渠道，你可以設置N個帶有對應擴展值的表單鏈接進行發布，來標識收集到的數據的來源渠道。

# 选择记录扩展值的文本字段
source: Select a Text Field to link with the Extended Parameter
ja: 拡張値を記録するためのテキストフィールドを選択する
zh_hans: 选择记录扩展值的文本字段
zh_hant: 選擇記錄擴展值的文本字段

# 请选择...
source: Please select…
ja: 選択してください...
zh_hans: 请选择...
zh_hant: 請選擇...

# 生成地址
source: Generate the link
ja: アドレスを生成する
zh_hans: 生成地址
zh_hant: 生成地址

# 设备信息
source: Equipment Information
ja: 機器情報
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 設備信息

# 将用户填写表单时的IP地址、浏览器、填写设备、操作系统记录到工作表字段中（文本字段）。
source: The IP address, web browser, input device and OS information will be stored at the selected fields at worksheet
ja: ワークシートのフィールド（テキストフィールド）にフォームを入力する際に、ユーザーのIPアドレス、ブラウザ、入力デバイス、オペレーティングシステムを記録します。
zh_hans: 将用户填写表单时的IP地址、浏览器、填写设备、操作系统记录到工作表字段中（文本字段）。
zh_hant: 將用戶填寫表單時的IP地址、瀏覽器、填寫設備、操作系統記錄到工作表字段中（文本字段）。

# 选择记录设备信息的文本字段
source: Select a text field to store input device information
ja: 機器情報を記録するためのテキストフィールドを選択する
zh_hans: 选择记录设备信息的文本字段
zh_hant: 選擇記錄設備信息的文本字段

# 嵌入代码
source: Embedded Code
ja: エンベデッドコード
zh_hans: 嵌入代码
zh_hant: 嵌入代碼

# 设置查询链接
source: Set query link
ja: 検索リンクの設定
zh_hans: 设置查询链接
zh_hant: 設置查詢鏈接

# 查询%0
source: %0 inquiry
ja: お問い合わせ %0
zh_hans: 查询%0
zh_hant: 查詢%0

# 查询视图
source: Query view
ja: クエリビュー
zh_hans: 查询视图
zh_hant: 查詢視圖

# 对所选视图下数据进行查询
source: Query the data in the selected view
ja: 選択したビューの下のデータをクエリする
zh_hans: 对所选视图下数据进行查询
zh_hant: 對所選視圖下數據進行查詢

# 查询条件
source: Query term
ja: 検索条件
zh_hans: 查询条件
zh_hant: 查詢條件
